TITLE: Subvention Catalytique — Mise à l'Échelle Healthtech
SECTOR: healthtech
BUDGET: 5k USD
DEADLINE: 2026-06-22
REGION: Afrique subsaharienne

Cet appel d'offres soutient le secteur santé numérique, télémédecine, santé maternelle et infantile, et chaînes d'approvisionnement médical. Le financement total disponible est de 5k USD. Les propositions doivent être soumises avant le 2026-06-22. Les candidats présélectionnés pourront être invités à un entretien de clarification. Les propositions seront évaluées sur leur mérite technique, leur rapport coût-efficacité et leur alignement avec les résultats attendus. Les candidats doivent démontrer leur capacité organisationnelle, leur probité financière et un historique avéré. Candidats éligibles : entreprises enregistrées avec 2+ ans d'activité, 5 à 50 employés, opérant en Afrique subsaharienne. Priorité aux entreprises dirigées par des femmes et des jeunes.
