TITLE: Demande de Propositions : Initiative d'Accélération Fintech
SECTOR: fintech
BUDGET: 50k USD
DEADLINE: 2026-10-28
REGION: Panafricain

Cet appel d'offres soutient le secteur technologie financière, monnaie mobile, prêts numériques et inclusion financière. Le financement total disponible est de 50k USD. Les propositions doivent être soumises avant le 2026-10-28. Toutes les soumissions font l'objet d'une diligence raisonnable et d'un examen de conformité. Les candidats doivent démontrer leur capacité organisationnelle, leur probité financière et un historique avéré. L'autorité contractante se réserve le droit de modifier ou d'annuler cette sollicitation à tout moment. Candidats éligibles : entreprises enregistrées avec 2+ ans d'activité, 5 à 50 employés, opérant en Panafricain. Priorité aux entreprises dirigées par des femmes et des jeunes.
