TITLE: Appel d'Offres Ouvert : Déploiement Pilote Agritech
SECTOR: agritech
BUDGET: 50k USD
DEADLINE: 2026-04-08
REGION: Panafricain

Cet appel d'offres soutient le secteur technologie agricole, productivité des petits exploitants, cultures résilientes au climat et innovation dans la chaîne de valeur. Le financement total disponible est de 50k USD. Les propositions doivent être soumises avant le 2026-04-08. Conformément aux priorités stratégiques régionales, cet appel à propositions invite les candidats éligibles à soumettre leur manifestation d'intérêt. Les candidats doivent démontrer leur capacité organisationnelle, leur probité financière et un historique avéré. Les propositions seront évaluées sur leur mérite technique, leur rapport coût-efficacité et leur alignement avec les résultats attendus. Candidats éligibles : entreprises enregistrées avec 2+ ans d'activité, 5 à 50 employés, opérant en Panafricain. Priorité aux entreprises dirigées par des femmes et des jeunes.
